Repository: mipoem/osd
Catalog: osd-dev/po/*.po
Languages: zh_hk

source: LRC files
zh_hk: LRC 檔案

source: Choose LRC file to assign
zh_hk: 選擇要指派的 LRC 檔案

source: The level of debug messages to log, can be 'none', 'error', 'debug', or 'info'
zh_hk: 要記錄的除錯資訊層級，可以為'none'、'error'、'debug' 或 'info'

source: Show version information
zh_hk: 顯示版本資訊

source: Download failed
zh_hk: 下載失敗

source: Searching lyrics from %s
zh_hk: 從 %s 搜尋歌詞

source: Cannot create the lyric directory
zh_hk: 無法建立歌詞目錄

source: Lyrics not found
zh_hk: 找不到歌詞

source: Player is not running. OSD Lyrics exits now.
zh_hk: 播放器並未執行。OSD Lyrics 正自動離開。

source: debug level should be one of ``none'', ``error'', ``debug'', or ``info''
zh_hk: 除錯等級應該是 ``none'', ``error'', ``debug'', 或 ``info'' 之一

source: Another OSD Lyrics is running, exit.
zh_hk: 另一個 OSD Lyrics 正在執行，程式自動離開。

source: Unknown title
zh_hk: 不明歌名

source: Unknown artist
zh_hk: 不明歌手

source: Choose on startup
zh_hk: 啟動時選擇

source: Customize
zh_hk: 自訂

source: Select a folder
zh_hk: 選取資料夾

source: Title
zh_hk: 歌名

source: Artist
zh_hk: 歌手

source: Searching lyrics from %s...
zh_hk: 正從 %s 搜尋歌詞…

source: Ooops, no lyric found :(
zh_hk: 哎呀，找不到歌詞 :(

source: %d lyrics found :)
zh_hk: 找到 %d 首歌詞 :)

source: Supported players
zh_hk: 支援的播放器

source: All players
zh_hk: 所有播放器

source: Choose a player to launch
zh_hk: 選擇要啟動的播放器

source: Use command:
zh_hk: 使用命令：

source: Launch
zh_hk: 啟動

source: Remember my choice
zh_hk: 記住我的選擇

source: Failed to launch %s
zh_hk: 啟動 %s 時失敗

source: Launching %s
zh_hk: 啟動 %s

source: OSD Lyrics is trying to launch and connect to %s. Please wait for a second.
zh_hk: OSD Lyrics 正在嘗試啟動和連線到 %s。請稍待幾秒。

source: There is no supported player running
zh_hk: 沒有偵測到任何支援的播放器

source: Please choose a player below to launch
zh_hk: 請選擇啟動下列播放器之一

source: Fail to launch %s
zh_hk: 啟動 %s 時失敗

source: %s is not supported by OSD Lyrics, or not running. Please launch another player.
zh_hk: %s 未受 OSD Lyrics 所支援，或不在執行中。請啟動另外的播放器

source: Something wrong with %s
zh_hk: %s 有些問題

source: It is possible that %s has crashed, or it refuse to connect with OSD Lyrics. Please try launching it again, or launch another player instead.
zh_hk: 有可能 %s 已經當掉，或者它拒絕與 OSD Lyrics 連接。請嘗試重新啟動它，或代之以啟動另一個播放器。

source: Unnamed
zh_hk: 未命名

source: Drag to move the window Hold CTRL to seek
zh_hk: 拖曳以移動視窗 按住 CTRL 以尋指

source: Drag to move the window
zh_hk: 拖曳以移動視窗

source: Copyright 2009-2011 The OSD Lyrics project.
zh_hk: 著作權 2009-2011 OSD Lyrics 計畫。

source: An OSD lyric show compatible with various media players and supports lyrics downloading.
zh_hk: 支援多種播放器和自動歌詞下載的桌面歌詞顯示

source: translator-credits
zh_hk: 趙惟倫 <bluebat@member.fsf.org>

source: Always
zh_hk: 一律

source: By lines
zh_hk: 依列數

source: Preferences
zh_hk: 偏好設定

source: Display mode:
zh_hk: 顯示模式：

source: OS_D
zh_hk: 桌面顯示(_D)

source: Sc_rolling
zh_hk: 捲動(_R)

source: Auto la_unch player:
zh_hk: 自動啟動播放器(_U)：

source: Pla_yer command:
zh_hk: 播放器命令(_Y)：

source: Show _bubble notification
zh_hk: 顯示泡泡通知(_B)

source: _General
zh_hk: 一般(_G)

source: _Font:
zh_hk: 字型(_F)：

source: Out_line:
zh_hk: 輪廓(_L)：

source: _Blur:
zh_hk: 模糊(_B)：

source: Weak
zh_hk: 減弱

source: Strong
zh_hk: 強調

source: Lyric lines:
zh_hk: 歌詞列數：

source: Si_ngle line
zh_hk: 單列(_N)

source: _Double lines
zh_hk: 雙列(_D)

source: Mode:
zh_hk: 模式：

source: Doc_k
zh_hk: 停駐(_K)

source: Nor_mal
zh_hk: 正常(_M)

source: T_ranslucent on mouse over
zh_hk: 滑鼠移到歌詞上時半透明(_R)

source: F_irst line:
zh_hk: 首列(_I)：

source: _Second line:
zh_hk: 次列(_S)：

source: <b>Lyric _Alignment</b>
zh_hk: <b>歌詞對齊(_A)</b>

source: Color _Theme:
zh_hk: 配色主題(_T)：

source: C_ustomize colors
zh_hk: 自訂配色(_U)

source: Acti_ve lyrics:
zh_hk: 現用歌詞(_V)：

source: top
zh_hk: 上

source: middle
zh_hk: 中

source: bottom
zh_hk: 下

source: Inactiv_e lyrics:
zh_hk: 非現用歌詞(_E)：

source: <b>Lyric _Color</b>
zh_hk: <b>歌詞配色(_C)</b>

source: _OSD
zh_hk: 桌面顯示(_O)

source: Ac_tive color:
zh_hk: 現用顏色(_T)：

source: _Inactive color:
zh_hk: 非現用顏色(_I)：

source: Scroll _mode:
zh_hk: 捲動模式(_M)：

source: <b>Lyrics</b>
zh_hk: <b>歌詞</b>

source: Colo_r:
zh_hk: 顏色(_R)：

source: O_pacity:
zh_hk: 濁度(_P)：

source: Transparent
zh_hk: 透明

source: Opaque
zh_hk: 混濁

source: <b>Background</b>
zh_hk: <b>背景</b>

source: _Scrolling
zh_hk: 捲動(_S)

source: A single "%" means the directory where the playing music is.
zh_hk: 「%」表示目前播放歌曲所在目錄。

source: <b>_Path</b>
zh_hk: <b>路徑(_P)</b>

source: %t - Title %p - Artist %a - Album %n - Track number %f - File name (without extension)
zh_hk: %t - 歌名 %p - 歌手 %a - 專輯 %n - 歌曲編號 %f - 檔案名稱 (不含延伸檔名)

source: <b>_Filename</b>
zh_hk: <b>檔名(_F)</b>

source: _Lyric Location
zh_hk: 歌詞位置(_L)

source: Lyric _sites:
zh_hk: 歌詞站臺(_S)：

source: Do_wnload the first candidate
zh_hk: 下載第一首候選歌詞(_W)

source: <b>Download</b>
zh_hk: <b>下載</b>

source: No _proxy
zh_hk: 沒有代理伺服器(_P)

source: Au_to-detect system settings
zh_hk: 自動偵測系統設定值(_T)

source: Use _manual settings
zh_hk: 使用手動設定值(_M)

source: _Host:
zh_hk: 主機(_H)：

source: Po_rt:
zh_hk: 通訊埠(_R)：

source: _Type:
zh_hk: 型態(_T)：

source: _Username:
zh_hk: 使用者名稱(_U)：

source: Passwo_rd:
zh_hk: 密碼(_R)：

source: Show passwor_d
zh_hk: 顯示密碼(_D)

source: <b>Proxy</b>
zh_hk: <b>代理伺服器</b>

source: _Network
zh_hk: 網路(_N)

source: OSD _mode
zh_hk: 桌面顯示模式(_M)

source: Scrolling _mode
zh_hk: 捲動模式(_M)

source: If locked, you can't move OSD window by mouse
zh_hk: 鎖定後將無法使用滑鼠移動桌面歌詞

source: _Lock Position
zh_hk: 鎖定位置(_L)

source: Hide the OSD Window
zh_hk: 隱藏桌面歌詞視窗

source: _Hide
zh_hk: 隱藏(_H)

source: _Search lyric...
zh_hk: 搜尋歌詞(_S)…

source: Search lyrics from Internet
zh_hk: 從網路搜尋歌詞

source: _Assign lyric...
zh_hk: 關聯歌詞(_A)…

source: Assign local LRC file to current music
zh_hk: 將本機歌詞檔關聯到目前音樂

source: _No lyric
zh_hk: 沒有歌詞(_N)

source: Don't assign lyric to this music
zh_hk: 不要給這首歌關聯任何歌詞

source: Lyric delay -
zh_hk: 提前歌詞

source: Adjust lyrics delay by -0.2 s
zh_hk: 將歌詞提前 0.2 秒

source: Lyric delay +
zh_hk: 延後歌詞

source: Adjust lyric delay by +0.2 s
zh_hk: 將歌詞延後 0.2 秒

source: Choose LRC file to download
zh_hk: 選擇要下載的歌詞檔

source: D_on't ask me again
zh_hk: 以後不再提示我(_O)

source: If there are more than one lrc files matched with the search condition, download the first one without prompting the user.
zh_hk: 如果有多個歌詞檔案符合搜尋條件，直接下載第一個而不再提示。

source: _Download
zh_hk: 下載(_D)

source: The title of the current track
zh_hk: 目前歌曲名稱

source: %t - Title
zh_hk: %t - 歌名

source: The artist of the current track
zh_hk: 目前歌曲歌手

source: %p - Artist
zh_hk: %p - 歌手

source: The title of album of the current track
zh_hk: 目前歌曲的專輯名稱

source: %a - Album
zh_hk: %a - 專輯

source: The number of the current track
zh_hk: 目前歌曲的編號

source: %n - Track number
zh_hk: %n - 曲目編號

source: The filename of the current track
zh_hk: 目前歌曲的檔名

source: %f - Filename
zh_hk: %f - 檔名

source: Search lyrics
zh_hk: 搜尋歌詞

source: _Title:
zh_hk: 歌名(_T)：

source: _Artist:
zh_hk: 歌手(_A)：

source: _Search
zh_hk: 搜尋(_S)

source: _From:
zh_hk: 下載自(_F)：
